---
layout: post
title: Монтажные работы. Склад декораций в Ильинском
author: Александр Комаров
permalink: /workbeta/:title
---

До новогодних праздников остался месяц, а мы взялись за очередной объект. Задача типовая - склад декораций в Московской области. Склад габаритами 21м&nbsp;х&nbsp;72м и высотой 9м - металлоемкость 42&nbsp;тонны&nbsp;ЛСТК. Работу выполняет бригада из 7 человек срок монтажных работ 3 недели. 

Заказчик прислал на почту проектную документацию по объекту мы произвели расчет стоимости работ и в течение одного дня отправили смету. Позже встретились и обсудили подробности договора и детали по монтажным работам. На следующий день уже один из наших бригадиров был на строительно-монтажной площадке для контрольной геодезической съемки анкерных групп. 

По договору заказчик предоставил жилье технику и материал, мы - бригаду квалифицированных монтажников. 

### Выполняем работы по планеровке основания:
![Выполняем работы по планеровке основания - Монтажные работы](/img/portfolio/buildings/ilinskoe/14.jpg "Выполняем работы по планеровке основания")

Выполнив в течении пяти рабочих дней работы по укрупненной сборке конструкций, приступили к монтажу колонн здания

![Монтаж колонн здания - Монтажные работы](/img/portfolio/buildings/ilinskoe/11.jpg "монтаж колонн здания")

После монтажа колонн приступаем к монтажу, выверке и протяжке ферм связевого блока.
Следующий этап работ сборка и монтаж ферм

![Сборка и монтаж ферм - Монтажные работы](/img/portfolio/buildings/ilinskoe/15.jpg "Сборка и монтаж ферм")

Монтаж конструкций ферм мы выполняем блоками для того чтобы сократить сроки строительства и уменьшить время работы на высоте

![Монтаж конструкций ферм - Монтажные работы](/img/portfolio/buildings/ilinskoe/20.jpg "Монтаж конструкций ферм")

![Монтаж конструкций ферм - Монтажные работы](/img/portfolio/buildings/ilinskoe/23.jpg "Монтаж конструкций ферм")





